6. Pentru a gestiona garanția asigurată pentru fiecare autobuz disponibil în cadrul flotei companiei, se dorește implementrea unei soluții ce permite vizualizarea fiecărui autobuz în funcție de tipul acestuia si grupul pentru care este destinat. Structura definește o ierarhie între tipurile de autobuze din flotă, grupate pe dimensiunea acestora (grupuri mici – 10 locuri, grupuri medii – 30 locuri, grupuri mari – 50 locuri). Fiecare autobuz este descris de producător, model si număr de locuri.

7. Compania doreste ca modulul de printare al biletelor sa permita cu ocazia anumitor zile nationale sa printeze pe bilet un mesaj de "La multi ani". Se doreste implementarea acestui modul care sa adauge functionalitatea de printare mesaj customizat. Exista posibilitatea ca aceasta functionalitate sa nu fie folosita, si din acest motiv se doreste sa fie optionala, fara modificarea codului existent.

8. Pentru autobuzele de noapte se doreste ca oprirea in statie sa se faca doar daca exista persoane in autobuz. In caz contrar autobuzul se retrage la autobaza fara sa mai realizeze opriri. Sa se implementeze modul care va permite oprirea in statie a autobuzelor doar daca exista calatori in autobuz.